هل يُمكن أن تعرفنا على مدرسة البسمة الحديثة
مدرسة البسمة هي مؤسسة تعليمية مُرخصة من وزارة التربية والتعليم في قطاع غزة وقد تأسست عام 2019 بهدف تخريج جيل من الطلاب المتفوقين علمياً وشخصياً

ما هي رؤية المدرسة؟
تخريج جيل طلابي قادر على مواكبة علوم المستقبل وبناء شخصيته البناءة

ما هي رسالة المدرسة؟
تعزيز مفهوم التعليم الحديث من خلال الوسائل والأساليب الإبداعية التطبيقية

ما هي أبرز العلوم التي يتم تدريسها للطلاب؟
يتم تدريس العلوم المتنوعة مثل البرمجة، الذكاء الاصطناعي، ريادة الأعمال وغيرها من المواد التكنولوجية والعلوم الهندسية

متى تفتح المدرسة أبوابها للعام الجديد
تفتح المدرسة أبوابها بناءً على قرار وزارة التربية والتعليم الفلسطينية ونتوقع أن يكون في منتصف شهر أغسطس الى بداية شهر سبتمبر.

كيف يمكنني التواصل معكم
بإمكانك التواصل معنا من خلال الهاتف التالي 0594207000.

هل لديكم تواصل على صفحات مواقع التواصل الاجتماعي
نعم بإمكانك الدخول على صفحتنا من خلال مسح الكود التالي.

كم عدد الحصص اليومية
تبلغ عدد الحصص الدراسية في كلا المنهاجين 8 حصص دراسية.

ما هي أوقات الدوام الدراسي
دوامنا الأسبوعي هو من الأحد حتى الخميس من الساعة الثامنة صباحاً حتى الواحدة ظهراً.

كيف يمكنني وصف مكان المدرسة لصديق أو قريب لي
يمكنك اخباره بزيارتنا في تل الهوى....

ما هي المسارات التي تتبعونها لكي تبني الشخصية الطلابية
المسارات

ما المقصود بمنهجية STEAM
هي اختصاراً لمواد العلوم، التكنولوجيا، الرياضيات، الهندسة والفن وهي منهجية نتبعها في المسار التعليمي المدرسي.

من هي مديرة المدرسة
انها الأستاذة ايمان أبو سمرة. 

من هو رئيس مجلس الإدارة
انه الأستاذ أحمد أبو حصيرة

ما هي طبيعة المناهج الدراسية المُعتمدة في المدرسة
تتبنى مدرسة البسمة الحديثة منهاجين دراسيين؛ المنهاج الوزاري والمنهاج الإبداعي.

ما هي الصفوف التي يتم تدريسها في المدرسة
يتم تدريس الطلاب من الصف الأول الأساسي حتى التاسع الإعدادي.

كم عدد الطلاب المتواجدين في الصف
يبلغ عدد الطلاب في كل صف ما يقارب 25 طالب وطالبة.

هل من الممكن التعرف على الطاقم التعليمي للمدرسة
يتواجد في مدرسة البسمة الحديثة طاقم تعليمي مميز وصاحب خبرة تدريسية رائعة. كما أنه يوجد طاقم تعليمي مختص بالمنهاج الإبداعي ومنهاج اللغة الإنجليزية.

ما هي مرافق المدرسة
تحتوي مدرسة البسمة الحديثة على مرافق متنوعة مثل الصفوف الدراسية، المختبرات العلمية للحاسوب والبرمجة ومواد العلوم، بالإضافة الى المكتبة المدرسية ومرسم الفنون وغرفة الرياضة والغرفة الصحية. كما تحتوي المدرسة على مرافق صحية منفصلة وساحات رياضية وبدنية مع المقصف المدرسي.

ما هي أبرز الأنشطة التي تم تنفيذها في العام 2021-2022
إن من أهم الفعاليات التعليمية التي قُمنا بها تتركز حول ريادة الأعمال مثل الهاكاثون الريادي، الذكاء الاصطناعي مثل مسابقة Robotna، والمشاركة في فعاليات ومسابقات متنوعة تتعلق بالقراءة والمعرفة والفن. كما شاركت المدرسة في مسابقة كنغارو العالمية للرياضيات وغيرها الكثير من المسابقات البرمجية المعرفية المتنوعة.

ما هي قيمة الرسوم المدرسية عند التسجيل في المدرسة
يمكنك التواصل معنا دائماً على رقم الهاتف 0594207000 للتعرف أكثر.

هل مدرسة البسمة الحديثة معتمدةً من وزارة التربية والتعليم الفلسطينية
نعم مدرسة البسمة الحديثة هي مؤسسة تعليمية معتمدةً من وزارة التربية والتعليم الفلسطينية في غزة.

في أي مرحلة يتم فصل الطلاب في داخل الصفوف الدراسية
يتم فصل الطلاب من كلا الجنسين ابتداءً من الصف السابع الإعدادي.

هل يتم عقد اجتماعات لأولياء الأمور بشكل دوري
نعم تعتمد المدرسة على فترات متنوعة نظام اجتماع أولياء الأمور داخل المدرسة.

كيف يتم اتباع عناصر التكنولوجيا في المدرسة
تنتهج مدرسة البسمة الحديثة مسارات التكنولوجيا من خلال تبنيها لوسائل التدريس الحديثة باستخدام الشاشات التفاعلية وأجهزة العرض المتنوعة. بالإضافة الى المواد والمناهج التي تعتمد على التكنولوجيا وتطبيق مبادئ الذكاء الاصطناعي.

هل تهتم المدرسة بإنجازات الطلبة
طبعاً يا أصدقاء.. تهتم مدرسة البسمة الحديثة بإنجازات الطلبة من خلال ابرزاها للمجتمع أو دعمها بشكل مستمر.

ما هي مميزات المدرسة
الاهتمام بالمستوى العلمي للطلبة, البيئة التعليمية الإبداعية,جودة التعليم الالكتروني, المنهاج التعليمي التطبيقي, التواصل السلس مع المجتمع, تبني منهاج اللغة الإنجليزية الإبداعي, جودة المشاريع والمخرجات العلمية, الطاقم التعليمي المميز وصاحب الخبرة الطويلة, وغيرها الكثير من المميزات التي سوف تتعرفون عليها.

ما هو المبدأ الأساسي الذي ترتكز عليه المدرسة في أنشطتها
مدرسة البسمة الحديثة هي مؤسسة تعليمية خاصة تسعى الى تمكين طالبها لخوض المجالات العلمية والعملية من خلال أحدث التقنيات التعليمية الحديثة التي تركز على النهج الإبداعي التطبيقي بجانب النهج الدراسي.

ما هي الأعمار المسموحة للتسجيل في المدرسة
من عمر 6 سنوات حتى 15 سنة من كلا الجنسين.

متى يبدأ العام الدراسي
يبدأ العام الدراسي وفق ما يتم إعلانه من خلال وزارة التربية والتعليم. ويتم العام الدراسي من خلال فصلين دراسين بتعليم وجاهي. يبدأ الفصل الأول عادةً في بداية شهر سبتمبر/أيلول لمدة 4 شهور.

ما هي اللغة الرسمية المستخدمة في التدريس
تعتمد مدرسة البسمة اللغة العربية كلغة رسمية وأساسية في التدريس. وأيضاً، فإن مدرسة البسمة تعتمد منهاج لغة انجليزية معتمد لبناء روابط التواصل مع العالم الخارجي.

ما المواعيد الرسمية لدوام المدرسة
يبدأ الدوام المدرسي من الساعة 7:30 صباحاً حتى 2 ظهراً طيلة أيام الأسبوع ما عدا أيام الاجازة الرسمية الجمعة والسبت.

هل لكم فروع أخرى في فلسطين
في الفترة الحالية مدرسة البسمة الحديثة الخاصة لا يوجد لها أي فروع أخرى غير فرعها الرئيسي في غزة – منطقة تل الهوا.

هل تهتمون بالصحة الاجتماعية للطلبة
نعم، فمدرسة البسمة تعتمد أخصائية اجتماعية للمتابعة مع الطلبة. وأيضاً تعتمد مختصة صحية لتقديم الرعاية الأولية في أوقات الحاجة.

هل تعتمدون وسيلة تقييم مستمر للأداء المدرسي
يقوم طاقم المعلمين والطاقم الإداري بإجراء تقييم مستمر مع الطلبة وذويهم من خلال الوسائل المختلفة كالاتصالات المستمرة، الاجتماعات الدورية، متابعة الأداء والتفوق الدراسي وغيرها.

هل تهتمون بالتطبيق التعليمي غير النظري
تعتمد مدرسة البسمة الأسلوب الإبداعي والتطبيق العملي في إيصال المعلومة للطلاب بشكل مميز.

ما هي أهدف مدرسة البسمة الحديثة
الرفع من جودة التعليم الحديث والإبداعي من خلال بيئة تعليمية تكنولوجية تفاعلية بعيدةً عن التلقين, تخريج جيل طلابي بعقلية مفكرة تساهم في بناء مجتمع متطور, نشر مفهوم البيئة التعليمية الآمنة لاحتواء طاقات الطلاب, تنمية مواهب ومهارات الطلاب وإبرازها للمجتمع لتحقيق طموحاتهم, عقد الشراكات المحلية والدولية لتطوير المنظومة التعليمية الحديثة في فلسطين.

ما هي قيم مدرسة البسمة الحديثة
تقوم مبادئ مدرسة البسمة على كون الطالب هو حجر الأساس، وعليه فإن هذه المبادئ تعمل على ضمان وجود بيئة تعليمية ومنهجية تقوم بإشراك الطلبة ودمجهم بما يتناسب مع طاقاتهم وقدراتهم. تتمحور مبادئنا حول:الملائمة, الاحتضان, التعليم من أجل التعلم, المشاركة المجتمعية, التفوق, الاستكشاف 
