عرف مدرسه البسمه
مدرسة البسمة هي مؤسسة تعليمية مُرخصة من وزارة التربية والتعليم في قطاع غزة وقد تأسست عام 2019 بهدف تخريج جيل من الطلاب المتفوقين علمياً وشخصياً.

ما هي رؤيه المدرسه
تخريج جيل طلابي قادر على مواكبة علوم المستقبل وبناء شخصيته البناءة.

ما هي رساله المدرسه
تعزيز مفهوم التعليم الحديث من خلال الوسائل والأساليب الإبداعية التطبيقية.

ما هي ابرز العلوم التي يتم تدريسها لطلاب
يتم تدريس العلوم المتنوعة مثل البرمجة، الذكاء الاصطناعي، ريادة الأعمال وغيرها من المواد التكنولوجية والعلوم الهندسية.

متى تفتح المدرسه ابوابها للعام الجديد
تفتح المدرسة أبوابها بناءً على قرار وزارة التربية والتعليم الفلسطينية ونتوقع أن يكون في منتصف شهر أغسطس الى بداية شهر سبتمبر.

كيف يمكنني التواصل معكم
بإمكانك التواصل معنا من خلال الهاتف التالي 0594207000.

هل لديكم تواصل على صفحات مواقع التواصل الاجتماعي
نعم بإمكانك الدخول على صفحتنا من خلال مسح الكود التالي.

كم عدد الحصص اليوميه
تبلغ عدد الحصص الدراسية في كلا المنهاجين 8 حصص دراسية.

ما هي اوقات الدوام الدراسي
دوامنا الأسبوعي هو من الأحد حتى الخميس من الساعة الثامنة صباحاً حتى الواحدة ظهراً.

كيف يمكنني وصف مكان المدرسه لصديق او قريب
يمكنك اخباره بزيارتنا في تل الهوى....

ما هي المسارات التي تتبعونها لكي تبني الشخصيه الطلابيه


