هل يُمكن أن تعرفنا على مدرسه البسمه الحديثه
مدرسه البسمه هي مؤسسه تعليميه مُرخصه من وزاره التربيه والتعليم في قطاع غزه وقد تأسست عام 2019 بهدف تخريج جيل من الطلاب المتفوقين علمياً وشخصياً

ما هي رؤيه المدرسه؟
تخريج جيل طلابي قادر على مواكبه علوم المستقبل وبناء شخصيته البناءه

ما هي رساله المدرسه؟
تعزيز مفهوم التعليم الحديث من خلال الوسائل والأساليب الإبداعيه التطبيقيه

ما هي أبرز العلوم التي يتم تدريسها للطلاب؟
يتم تدريس العلوم المتنوعه مثل البرمجه، الذكاء الاصطناعي، رياده الأعمال وغيرها من المواد التكنولوجيه والعلوم الهندسيه

متى تفتح المدرسه أبوابها للعام الجديد
تفتح المدرسه أبوابها بناءً على قرار وزاره التربيه والتعليم الفلسطينيه ونتوقع أن يكون في منتصف شهر أغسطس الى بدايه شهر سبتمبر.

كيف يمكنني التواصل معكم
بإمكانك التواصل معنا من خلال الهاتف التالي 0594207000.

هل لديكم تواصل على صفحات مواقع التواصل الاجتماعي
نعم بإمكانك الدخول على صفحتنا من خلال مسح الكود التالي.

كم عدد الحصص اليوميه
تبلغ عدد الحصص الدراسيه في كلا المنهاجين 8 حصص دراسيه.

ما هي أوقات الدوام الدراسي
دوامنا الأسبوعي هو من الأحد حتى الخميس من الساعه الثامنه صباحاً حتى الواحده ظهراً.

كيف يمكنني وصف مكان المدرسه لصديق أو قريب لي
يمكنك اخباره بزيارتنا في تل الهوى....

ما هي المسارات التي تتبعونها لكي تبني الشخصيه الطلابيه
المسارات

ما المقصود بمنهجيه STEAM
هي اختصاراً لمواد العلوم، التكنولوجيا، الرياضيات، الهندسه والفن وهي منهجيه نتبعها في المسار التعليمي المدرسي.

من هي مديره المدرسه
انها الأستاذه ايمان أبو سمره. 

من هو رئيس مجلس الإداره
انه الأستاذ أحمد أبو حصيره

ما هي طبيعه المناهج الدراسيه المُعتمده في المدرسه
تتبنى مدرسه البسمه الحديثه منهاجين دراسيين؛ المنهاج الوزاري والمنهاج الإبداعي.

ما هي الصفوف التي يتم تدريسها في المدرسه
يتم تدريس الطلاب من الصف الأول الأساسي حتى التاسع الإعدادي.

كم عدد الطلاب المتواجدين في الصف
يبلغ عدد الطلاب في كل صف ما يقارب 25 طالب وطالبه.

هل من الممكن التعرف على الطاقم التعليمي للمدرسه
يتواجد في مدرسه البسمه الحديثه طاقم تعليمي مميز وصاحب خبره تدريسيه رائعه. كما أنه يوجد طاقم تعليمي مختص بالمنهاج الإبداعي ومنهاج اللغه الإنجليزيه.

ما هي مرافق المدرسه
تحتوي مدرسه البسمه الحديثه على مرافق متنوعه مثل الصفوف الدراسيه، المختبرات العلميه للحاسوب والبرمجه ومواد العلوم، بالإضافه الى المكتبه المدرسيه ومرسم الفنون وغرفه الرياضه والغرفه الصحيه. كما تحتوي المدرسه على مرافق صحيه منفصله وساحات رياضيه وبدنيه مع المقصف المدرسي.

ما هي أبرز الأنشطه التي تم تنفيذها في العام 2021-2022
إن من أهم الفعاليات التعليميه التي قُمنا بها تتركز حول رياده الأعمال مثل الهاكاثون الريادي، الذكاء الاصطناعي مثل مسابقه Robotna، والمشاركه في فعاليات ومسابقات متنوعه تتعلق بالقراءه والمعرفه والفن. كما شاركت المدرسه في مسابقه كنغارو العالميه للرياضيات وغيرها الكثير من المسابقات البرمجيه المعرفيه المتنوعه.

ما هي قيمه الرسوم المدرسيه عند التسجيل في المدرسه
يمكنك التواصل معنا دائماً على رقم الهاتف 0594207000 للتعرف أكثر.

هل مدرسه البسمه الحديثه معتمدةً من وزاره التربيه والتعليم الفلسطينيه
نعم مدرسه البسمه الحديثه هي مؤسسه تعليميه معتمدةً من وزاره التربيه والتعليم الفلسطينيه في غزه.

في أي مرحله يتم فصل الطلاب في داخل الصفوف الدراسيه
يتم فصل الطلاب من كلا الجنسين ابتداءً من الصف السابع الإعدادي.

هل يتم عقد اجتماعات لأولياء الأمور بشكل دوري
نعم تعتمد المدرسه على فترات متنوعه نظام اجتماع أولياء الأمور داخل المدرسه.

كيف يتم اتباع عناصر التكنولوجيا في المدرسه
تنتهج مدرسه البسمه الحديثه مسارات التكنولوجيا من خلال تبنيها لوسائل التدريس الحديثه باستخدام الشاشات التفاعليه وأجهزه العرض المتنوعه. بالإضافه الى المواد والمناهج التي تعتمد على التكنولوجيا وتطبيق مبادئ الذكاء الاصطناعي.

هل تهتم المدرسه بإنجازات الطلبه
طبعاً يا أصدقاء.. تهتم مدرسه البسمه الحديثه بإنجازات الطلبه من خلال ابرزاها للمجتمع أو دعمها بشكل مستمر.

ما هي مميزات المدرسه
الاهتمام بالمستوى العلمي للطلبه, البيئه التعليميه الإبداعيه,جوده التعليم الالكتروني, المنهاج التعليمي التطبيقي, التواصل السلس مع المجتمع, تبني منهاج اللغه الإنجليزيه الإبداعي, جوده المشاريع والمخرجات العلميه, الطاقم التعليمي المميز وصاحب الخبره الطويله, وغيرها الكثير من المميزات التي سوف تتعرفون عليها.

ما هو المبدأ الأساسي الذي ترتكز عليه المدرسه في أنشطتها
مدرسه البسمه الحديثه هي مؤسسه تعليميه خاصه تسعى الى تمكين طالبها لخوض المجالات العلميه والعمليه من خلال أحدث التقنيات التعليميه الحديثه التي تركز على النهج الإبداعي التطبيقي بجانب النهج الدراسي.

ما هي الأعمار المسموحه للتسجيل في المدرسه
من عمر 6 سنوات حتى 15 سنه من كلا الجنسين.

متى يبدأ العام الدراسي
يبدأ العام الدراسي وفق ما يتم إعلانه من خلال وزاره التربيه والتعليم. ويتم العام الدراسي من خلال فصلين دراسين بتعليم وجاهي. يبدأ الفصل الأول عادةً في بدايه شهر سبتمبر/أيلول لمده 4 شهور.

ما هي اللغه الرسميه المستخدمه في التدريس
تعتمد مدرسه البسمه اللغه العربيه كلغه رسميه وأساسيه في التدريس. وأيضاً، فإن مدرسه البسمه تعتمد منهاج لغه انجليزيه معتمد لبناء روابط التواصل مع العالم الخارجي.

ما المواعيد الرسميه لدوام المدرسه
يبدأ الدوام المدرسي من الساعه 7:30 صباحاً حتى 2 ظهراً طيله أيام الأسبوع ما عدا أيام الاجازه الرسميه الجمعه والسبت.

هل لكم فروع أخرى في فلسطين
في الفتره الحاليه مدرسه البسمه الحديثه الخاصه لا يوجد لها أي فروع أخرى غير فرعها الرئيسي في غزه – منطقه تل الهوا.

هل تهتمون بالصحه الاجتماعيه للطلبه
نعم، فمدرسه البسمه تعتمد أخصائيه اجتماعيه للمتابعه مع الطلبه. وأيضاً تعتمد مختصه صحيه لتقديم الرعايه الأوليه في أوقات الحاجه.

هل تعتمدون وسيله تقييم مستمر للأداء المدرسي
يقوم طاقم المعلمين والطاقم الإداري بإجراء تقييم مستمر مع الطلبه وذويهم من خلال الوسائل المختلفه كالاتصالات المستمره، الاجتماعات الدوريه، متابعه الأداء والتفوق الدراسي وغيرها.

هل تهتمون بالتطبيق التعليمي غير النظري
تعتمد مدرسه البسمه الأسلوب الإبداعي والتطبيق العملي في إيصال المعلومه للطلاب بشكل مميز.

ما هي أهدف مدرسه البسمه الحديثه
الرفع من جوده التعليم الحديث والإبداعي من خلال بيئه تعليميه تكنولوجيه تفاعليه بعيدةً عن التلقين, تخريج جيل طلابي بعقليه مفكره تساهم في بناء مجتمع متطور, نشر مفهوم البيئه التعليميه الآمنه لاحتواء طاقات الطلاب, تنميه مواهب ومهارات الطلاب وإبرازها للمجتمع لتحقيق طموحاتهم, عقد الشراكات المحليه والدوليه لتطوير المنظومه التعليميه الحديثه في فلسطين.

ما هي قيم مدرسه البسمه الحديثه
تقوم مبادئ مدرسه البسمه على كون الطالب هو حجر الأساس، وعليه فإن هذه المبادئ تعمل على ضمان وجود بيئه تعليميه ومنهجيه تقوم بإشراك الطلبه ودمجهم بما يتناسب مع طاقاتهم وقدراتهم. تتمحور مبادئنا حول:الملائمه, الاحتضان, التعليم من أجل التعلم, المشاركه المجتمعيه, التفوق, الاستكشاف 
